Sem dúvida alguma, tirei a melhor carta possível.
Ora, ora...
Parece que... fui escolhido por uma Mestre admirável.
Salvar uma pessoa significa não ser capaz de salvar outra.
Estou de partida então.
Você sabe como cuidar das coisas a partir de agora, não sabe?
Sim.
Naquela época, a minha percepção de criança já me dizia...
...que aquela pessoa não voltaria mais.
Uma guerra havia começado...
não uma guerra entre nações,
mas sim uma disputa entre apenas sete magos.
Rin, o Santo Graal surgirá eventualmente.
Obter esse artefato é o dever sagrado e o caminho inevitável da família Tohsaka.
Você ficará bem sozinha.
Eu não consegui invocar o Saber,
mesmo tendo me dedicado com tanto afinco nestes últimos dez anos...
...para invocar o Saber, a classe mais poderosa entre todos os Servos.
Esse assunto de novo?
Não se preocupe, não estou insatisfeita com você nem nada do tipo.
Apenas sinto repulsa da minha própria incompetência por ter errado o alvo.
O chá que você preparou está realmente delicioso.
Obrigado.
De qualquer forma, o nome "Archer" designa apenas a classe dos arqueiros, correto?
Como sua Mestre, creio ter o direito de saber o verdadeiro nome do meu Servo, sua linhagem, sua origem e a terra natal do seu Espírito Heroico.
Não me diga que você ainda não consegue se lembrar da sua própria identidade.
É possível para um Servo ignorar a sua própria existência?
Não sei responder.
Apenas sei que as minhas memórias se encontram em total desordem.
Contudo, isso também é consequência da sua invocação imperfeita.
O que você quer dizer com isso?!
Está culpando o meu erro por você não conseguir se lembrar de quem é?
Não apenas isso,
mas também não é uma desvantagem tão grave assim.
Não se preocupe com isso.
É claro que me preocupo!
Sem conhecer a sua identidade, será muito difícil elaborar os meus planos de combate.
Eu sequer sei a real extensão da sua força.
Apenas posso lhe assegurar uma única coisa sobre isso.
O quê?
Rin, você é uma Mestre extraordinária.
Seja em seus Feitiços de Comando ou em sua reserva de mana, diria que você é de primeira classe.
Como o Servo que você invocou, seria inconcebível que eu não fosse o melhor.
Adulação não vai levá-lo a lugar nenhum.
Eu apenas expressei a verdade com sinceridade.
Hum?
Bem, que seja.
Isso também significa que o inimigo não saberá quem você é.
Deixarei a sua verdadeira identidade para descobrir mais adiante.
Dito isso, a Guerra do Santo Graal envolve sete magos e sete Servos.
Pergunto-me se todos os sete já foram reunidos.
Bem, quem sabe?
A sombra passageira que contemplei em sonhos...
O clamor que não pôde alcançar...
Não importa como eu me imagine amanhã,
serei envolvido por desejos que jamais desaparecerão.
Com a mão que agarra os fragmentos que caem
e o coração hesitante, salto em direção à noite...
Se for para viver por alguém, que este instante seja tudo,
dispa-se suavemente dessa máscara e seja apenas quem você é agora...
Episódio 2
A Noite Fatídica
Você realmente preparou bastante comida de novo...
Será que vamos conseguir comer tudo?
Esta parte aqui é para o meu almoço.
Minha carteira está vazia, então você me salvou, Sakura-chan.
Esse é o seu almoço, Fuji-nee?
Fazer a Sakura preparar o seu almoço é abuso de autoridade como professora.
Tudo bem, Senpai; não dá trabalho nenhum se forem os mesmos pratos que o meu.
Aqui está.
Obrigado.
Bem, Shirou.
Se não está satisfeito com isso, então apareça no clube de arquearia no almoço.
Aí eu não me importarei de dividir com você.
Ei, Sakura.
Sim?
Você realmente me ajuda muito vindo aqui todos os dias,
mas você pode descansar nos finais de semana.
Tenho certeza de que você tem suas próprias atividades também.
Não, não tenho nada em especial.
Eu não costumo sair para passear nos finais de semana...
...a não ser quando tenho compromissos pessoais.
Ah, entendo.
Mas não force demais os seus limites.
Compreendido, Senpai.
S-Senpai, a sua mão...
Hã, o que é isso?
Será que acabei me cortando quando mexi naquelas peças velhas ontem à noite?
Está tudo bem.
Não dói nem nada, deve sarar sozinho.
Não é nada com que se preocupar.
Está bem, se você diz, Senpai.
Bom dia, Emiya.
O quê? É você, Mitsuzuri.
Como assim "É você"?
Sempre tão frio como de costume, Emiya.
Eu vou indo na frente.
Certo.
Com licença, Senpai.
Até mais.
Como vão os treinos no clube de arquearia?
Bem, nada mal.
Dê uma passada lá para nos ver qualquer hora.
E se você puder tomar conta do Shinji para mim, seria maravilhoso.
O que foi que o Shinji fez?
Ele tem passado dos limites ultimamente.
No instante em que tiro os olhos dele, ele começa a fazer o que bem entende.
Um dia desses, ele obrigou rapazes que eram novatos a atirarem flechas na frente das garotas.
Fez eles passarem vergonha até conseguirem acertar o alvo.
Não me diga que você vai deixar ele continuar com isso...
É claro que não vou tolerar esse comportamento.
Mas o cargo de capitã me deixa muito atarefada;
não posso estar o tempo todo no dojo, então não consigo pegá-lo em flagrante.
Mesmo quando confronto o Shinji, ele só dá risada e vai embora.
Droga, isso me tira do sério.
Mas o que será que aquele Shinji está pensando?
Tenho certeza de que ele sabe a diferença entre cobrar disciplina e humilhar novatos.
Pelo que soube, ele levou um belo fora dela, da própria Tohsaka Rin.
A T-Tohsaka...
O Shinji é absurdamente orgulhoso antes de qualquer outra coisa, não é?
E aquela Tohsaka simplesmente despedaçou o orgulho dele.
Hum...
Matou Shinji, meu amigo desde o fundamental e irmão mais velho da Sakura.
Mal amanheceu e já estão tão barulhentos, Emiya...
O que vocês querem comigo?
Ah, não é nada de mais.
Eu só estava me perguntando como iam os treinos do clube.
Hã? Por que alguém que abandonou o clube de arquearia como você deveria se preocupar com isso?
Os nossos resultados estão melhorando... porque eu estou lá.
Entendo.
Diga-me se eu puder ajudar com alguma coisa.
Você não levava jeito para coisas como encordoar ou consertar arcos, certo?
Claro, porque ao contrário de você, não tenho interesse em tarefas braçais tão triviais.
Pode deixar que eu peço a sua ajuda quando a hora chegar.
Consegue sentir, Archer?
Sim.
Sinto a presença de um inimigo nos arredores,
vigiando os nossos passos o tempo todo.
Sim,
embora não pareça que ele vá atacar de imediato.
Ele está aguardando a melhor oportunidade para golpear.
Interessante.
Vamos recuar e vigiar até que não haja mais ninguém por perto.
E então, o que me diz?
Ele vinha apresentando defeitos há algum tempo,
e acho que simplesmente parou de funcionar por estar velho demais.
Sabe, se o aparelho morreu de vez, nem mesmo eu consigo ajudar.
Não tem conserto então, imagino...
Issei, você poderia pegar a minha bolsa de ferramentas no armário?
Ah, então...
Ainda é cedo demais para decretar o fim dele.
Nossa, sou muito grato a você!
O quê? Ainda está aqui, Emiya?
Você realmente não tem nada para fazer,
já que ficou perambulando por aí até tão tarde.
Tenho até inveja de você.
Eu não estava à toa;
estava ajudando o Issei a consertar equipamentos do grêmio estudantil.
Ah, o capacho oficial do conselho estudantil.
Bem, poderia quebrar o nosso galho também?
O nosso dojo de arquearia ficou uma bagunça,
e eu estou extremamente ocupado...
Desculpe, mas poderia limpar lá para mim, Emiya?
O quêê?!
Mas a Fujimura-sensei não mandou você fazer isso, Matou-senpai?
Mas veja só, se perdermos tempo limpando tudo, a loja vai acabar fechando.
Não é perfeito deixarmos essa pessoa aqui cuidar disso para nós?
Mas isso não está errado?
Você não está reclamando, está, Emiya?
Não, eu não me importo.
Estou com tempo livre.
Então está resolvido.
Vamos, garotas.
Mas tem certeza de que está tudo bem?
Claro, sem dúvida.
Esse sujeito adora fazer favores para os outros.
Nossa, que absurdo.
Será que ele é ingênuo a esse ponto?
Ei, ele vai escutar vocês.
Muito bem, vamos fazer uma faxina caprichada então.
Aqui vou eu!
Ele está vindo.
Parece que estava esperando o pôr do sol.
Ele vai atacar agora.
Que sede de sangue impressionante...
E aí.
Bela noite, não acha?
É o que o meu parceiro ali em cima também pensa, não é?
Ele consegue enxergar o Archer...
Esse sujeito também é um Servo!
Exatamente.
E a mocinha aí que percebeu isso DEVE SER A MINHA INIMIGA, NÃO É?!
Archer!
Proteja a minha descida!
A arma dele é uma lança.
Temos que nos mover para um terreno mais vantajoso.
Archer!
Ora, me poupa trabalho você também querer entrar na dança.
Assim é que se faz!
Um usuário de lança... Você é o Servo da classe Lancer, certo?
Bingo!
O seu amigo aí não parece o tipo que luta no corpo a corpo.
Você é um Archer, não é?
Bem, agora que nos encontramos, só nos resta lutar até o fim.
Venha, mostre o que sabe fazer!
E então, o que faremos, Rin?
Eu já estou pronto.
Archer, mostre a ele do que você é capaz!
Um arqueiro medíocre tentando IMITAR UM ESPADACHIM?!
O que é isso?
Está vindo do pátio central?
O que diabos eles estão...
Maldito, de onde você surgiu, herói?
Nunca ouvi falar de um arqueiro que empunha espadas gêmeas!
Você, por outro lado, é bem fácil de desvendar.
Existe apenas um lanceiro tão formidável assim no mundo inteiro!
Um homicídio.
A arma usada teve que ser uma espada japonesa ou uma lança.
Quem está aí?!
Droga!
Ainda havia alguém na escola?!
O que foi aquilo agora há pouco?
Achou!
Você correu bastante, não foi?
Bem, é uma pena; você deu azar.
Por ter testemunhado tudo aquilo, você terá que morrer.
Como dizem por aí: gente morta não fala.
Não é... não é possível que eu vá... morrer sem me tornar um Herói da Justiça...
A culpa é minha...
É toda minha.
Eu já sabia que haveria inocentes envolvidos, não sabia?
Vá atrás do Lancer, Archer.
O Lancer deve retornar ao seu Mestre.
Precisamos ao menos descobrir a identidade do Mestre dele.
Entendido.
Perdoe-me...
Ao menos, vou tentar salvá-lo...
Não... Não pode ser...
Por que... Por que tinha que ser... justo você...
Perdoe-me, pai.
A sua filha foi fria demais.
Substituir órgãos danificados por taumaturgia artificial,
e reparar o coração simultaneamente.
Quem... Quem é?
Pai?
Eu cheguei a jurar para mim mesmo.
Eu jurei que, se me tornasse um mago, salvaria as pessoas.
Estou vivo.
Para o Senpai
Fui para casa mais cedo hoje.
Boa noite.
Sakura
Para o Senpai
Fui para casa mais cedo hoje.
Boa noite.
Sakura
O que eram eles?
Eles não eram seres humanos normais.
Fantasmas?
Não pode ser! Eles tinham corpos físicos e estavam se matando.
Eu quase fui morto também.
Não... Meu coração foi atravessado... Eu estava morto.
Mas... alguém ali me salvou.
Algum resultado?
Sinto muito.
O Mestre dele deve ser extremamente cauteloso.
Ao menos, o Mestre do Lancer não se encontrava deste lado da cidade.
Entendo.
Não há mais nada que possamos fazer por enquanto.
Mas estou bastante surpreso.
Você usou uma joia valiosa para salvar uma mera testemunha.
C-Cale a boca!
Eu ainda tenho um bom estoque de joias,
então pare de ser mesquinho com isso!
Rin, a minha preocupação reside no motivo por trás da sua atitude.
Ninguém deve presenciar a nossa guerra.
Se alguém nos vir,
a regra estipula silenciar essa pessoa.
Até mesmo o Lancer priorizou isso em detrimento da nossa batalha.
E mais...
...mais cedo ou mais tarde, ele perceberá que a testemunha ainda está viva.
Tem razão... Se a testemunha sobreviveu, o Lancer jamais permitirá que ele continue vivo.
É ele!
Ele veio atrás de mim!
Uma arma! Eu preciso de uma arma!
Que sorte...
Mas... agora preciso usar tudo o que tenho!
Trace... on!
Composição material,
reforço estrutural... concluído!
Venha!
Não vou permitir que a mesma coisa—
Ora, isso é simplesmente esplêndido.
Eu lhe fiz o favor de não deixá-lo sentir dor alguma.
Mas pensar que terei de matar a mesma pessoa duas vezes no mesmo dia...
Desta vez, não se perca no caminho para o inferno!
Que surpreendente...
Entendo. O fato de você continuar vivo após ter o coração perfurado faz sentido.
Posso sentir, ainda que fraco, algum poder mágico vindo de você.
Francamente, você está se metendo em trabalho desnecessário agora.
Sim, eu sei.
A nossa brincadeira de esconde-esconde... termina aqui.
Apenas desista.
Droga!
Xeque-mate.
Você me deu uma surpresinha, garoto.
Por um instante... pensei que você pudesse ser o sétimo.
O sétimo?
De qualquer forma, este é o seu fim.
Até parece!
Acabaram de salvar a minha vida.
Eu não vou morrer tão facilmente!
Não posso simplesmente morrer em vão desse jeito!
Eu não vou morrer!
Isso é...
Servo Saber.
Atendendo à sua invocação, apresento-me a ti.
Pergunto a você: é você o meu Mestre?
Eu não consegui dizer uma única palavra.
Não sei se estava confuso com tudo o que havia acontecido.
Não, não era isso.
Eu simplesmente perdi a fala... diante da elegância e beleza... da garota à minha frente.
No mais profundo da floresta,
enquanto busco o tênue perfume...
...dos vestígios dos dias que me eram tão caros,
de repente ouço o som do seu riso.
Desejando tocá-lo, estendi minhas mãos,
mas a sua imagem desvaneceu no ar efêmera.
Senti tanto a sua falta por todo esse tempo,
ansiei tanto por você...
Vagando através de noites insones,
...estou chorando, envolto pela luz
e pela sombra que você deixou para trás,
...aqui, no mais profundo da escura floresta.
Prévia
No próximo episódio: "O Começo de Tudo".
No Próximo Episódio
O Começo de Tudo